Hola comunidad talvéz algún servicio que me ayude 
a migrar de angular 1.x al 2? gracias

https://angular.io/docs/ts/latest/guide/upgrade.html

La estructura de carpetas(common,service,components,etc) 
¿es debido a algún patrón de diseño o solo es una sugerencia 
del ptofesor?

Solo es una sugerencia.

Aquí hay mas sobre el tema:
http://stackoverflow.com/questions/35346342/which-type-of-folder-structure-should-be-used-with-angular-2

Otra buena sugerencia seria que revises

https://angular.io/styleguide

aca estan todos los patrones de diseño y convenciones 
que se recomiendan los creadores de angular asi 
como la de tu pregunta.

Me gustaria entender mas claramente, 
en que tipo de proyectos debo optar por desarrollar 
my aplicación con angularjs? Cuando usarlo? Gracias

Esto es algo que me vengo preguntando desde hace años. 
Mi conclusion es que vale la pena utilizarlo 
cuando el proyecto manipula 
grandes volumenes de información o es complejo.
Por ejemplo una app para gestionar 
un sistema bancario en la que 
hay muchos roles de usuarios y toda clase de secciones.

Reutilizar componentes y conectarlos a distintos 
servicios en estos casos hace la vida mas simple.
Lamentablemente siempre veo ejemplos 
de single page sites, no le veo el beneficio a esos casos.
Pero si a proyectos grandes.

algo de testing 
https://www.youtube.com/watch?v=GebFPcfTX8A&t=1224s

Recomiendo este curso muy completo! 
para las proximas partes 
https://angular-2-training-book.rangle.io/

Angular 2 Fundamentals: 
https://ultimateangular.com/angular-2-fundamentals#what-youll-learn

Angular 2 PRO: 
https://ultimateangular.com/angular-2-pro#what-youll-learn

http://www.arquitecturajava.com/angular-2-y-el-futuro-de-la-web/

Unit testing https://www.youtube.com/watch?v=GebFPcfTX8A&t=1224s

https://platzi.com/blog/crea-componente-angular-2/

https://www.youtube.com/watch?v=YVVjXpquzBE