Angular animations

trigger,state,style,transition,animation

para que sea opcional se le pone ?

en la definicio del componente se le pone

animations como un vector

triggers con state

aprendimos con ecmascript2015
typescript
componentes
comunicacion

hola, como puedo dar el paso para la salida a produccion? 
creación de un war, 
o de que forma poder hacerlo? 
termine todo el curso y no veo nada de eso, 
agradezco me regalen información al respecto.

http://stackoverflow.com/questions/34407482/how-to-deploy-angular-2-application-developed-in-typescript-to-production

Desafios

-Firebase
https://github.com/angular/angularfire2

-Componente para checkout para finalizar
-Tener el carrito en todas las paginas menos en las de login


Angular augury

Esta herramienta solo se activa en modo de desarrollo? 
o puedo hacer este debug a una app en produccion?

https://augury.angular.io/

nos ayuda para tener debugging de aplicaciones angular 2

extension de chrome

En herramientas de de desarrollo se ven

los componentes, se tiene visualizacion

a mano derecha se puede modificar los datos

se pueden ver dependecias del componente

---- AngularCli

El CLI se encarga de hacer todo y empaquetarlo, 
por lo tanto de los empaquetados 
que hace el CLI va a tener como levantar la webapp y demas

https://github.com/angular/angular-cli

npm install -g angular-cli

generar proyectos de angular desde cero

para validar que este instalado ng help

ng new carrito
ng serve
ng generate component cart
ng generate interface user
ng generate service cartservice

sirve para generar estructuras vacias con estandares